# Praktika
Практика лето 2025

Изиенен бот, чтобы распознавал несколько ключевых лемм в одном сообщении;
Отвечал на каждое найденное ключевое слово по очереди;
Если ключей несколько — формировал объединённый ответ.

Примеры результатов вопросов пользователя и ответов бота:

Вы: расскажи о вашей компании и послепродажном обслуживании
Чат-бот: ВолгоИнвест является частью динамично развивающейся группы компаний МАСТ, в состав которой входят производственные и сбытовые предприятия, занимающиеся разработкой, локализацией, выпуском и поставкой специальной техники различного назначения и грузоподъемных механизмов. ГК «МАСТ» — промышленный холдинг, объединяющий предприятия по производству и поставке спецтехники, коммунального оборудования и кран-манипуляторных установок. В состав входят: ООО «СПМ», ООО «ИКран» (Республика Татарстан), АО «КОММАШ» и ООО «ВолгоИнвест». ГК «МАСТ» активно реализует программы импортозамещения и локализации, обеспечивая высокотехнологичную продукцию для ключевых отраслей экономики. Компания активно развивает международную кооперацию, участвуя в проектах с зарубежными партнёрами и расширяя экспортный потенциал российской промышленности. Общий объем реализуемой спецтехники группой МАСТ превышает 1500 единиц в год. На предприятиях трудоустроены более 1000 сотрудников.
Выездное техническое обслуживание – перечень услуг:
Диагностика неисправностей;
Регламентное техническое обслуживание, в том числе КМУ и автокранов;
Текущий гарантийный и послегарантийный выездной ремонт спецтехники;
Выездной ремонт гидравлических систем;
Выездной ремонт генераторов и другого электрооборудования;
Ремонт двигателей и агрегатов (бензиновых, дизельных, газовых);
Диагностика, ремонт и замена КПП;
Предоставление диагностической карты по итогам выполненных работ.

- Ответ сразу на три ключевых слова:

C:\Users\SurfacePro\PycharmProjects\PythonProject\.venv\Scripts\python.exe C:\Users\SurfacePro\PycharmProjects\PythonProject\main.py 
Чат-бот: Привет! Я бот с морфоанализом. Напиши что-нибудь или 'пока' для выхода.
Вы: привет! расскажи о компании и есть ли у вас вакансии?
Чат-бот: Привет! Я могу рассказать о компании, про нашу продукцию, о нашем сервисе, про вакансии.
ВолгоИнвест является частью динамично развивающейся группы компаний МАСТ, в состав которой входят производственные и сбытовые предприятия, занимающиеся разработкой, локализацией, выпуском и поставкой специальной техники различного назначения и грузоподъемных механизмов. ГК «МАСТ» — промышленный холдинг, объединяющий предприятия по производству и поставке спецтехники, коммунального оборудования и кран-манипуляторных установок. В состав входят: ООО «СПМ», ООО «ИКран» (Республика Татарстан), АО «КОММАШ» и ООО «ВолгоИнвест». ГК «МАСТ» активно реализует программы импортозамещения и локализации, обеспечивая высокотехнологичную продукцию для ключевых отраслей экономики. Компания активно развивает международную кооперацию, участвуя в проектах с зарубежными партнёрами и расширяя экспортный потенциал российской промышленности. Общий объем реализуемой спецтехники группой МАСТ превышает 1500 единиц в год. На предприятиях трудоустроены более 1000 сотрудников.
У нас есть вакансия Менеджер по продажам.
Должностные обязанности:
- взаимодействие с клиентами с целью увеличения объема продаж автокранов, кран-манипуляторных установок (КМУ) и другой специальной техники;
- продажа грузовых автомобилей, спецтехники, дорожно-строительной техники, прицепов, полуприцепов;
- формирование коммерческих предложений;
- ведение переговоров, консультирование клиентов по техническим характеристикам и устройству автомобилей;
- контроль заказов, отгрузок, дебиторской задолженности;
- выполнение плана продаж, ведение отчетности.
Требования:
- опыт продаж сложной техники не менее 2-х лет (в том числе электроника, станки, оборудование), имеющим опыт продаж грузовой техники или автобусов - ПРЕДПОЧТЕНИЕ;
- интерес к автомобильному рынку, техническая грамотность;
- клиентоориентированность;
- активность;
- инициативность;
- грамотная речь;
- наличие личного автомобиля и техническое образование будет вашим преимуществом!
График работы:
- 5/2 с 9.00 до 18.00 часов.

Вы: привет! как обратиться к вам по гарантии?
Чат-бот: Привет! Я могу рассказать о компании, про нашу продукцию, о нашем сервисе, про вакансии.
Осуществляем текущий гарантийный и послегарантийный выездной ремонт спецтехники;
Вы можете заполнить форму для обращения на сайте вверху кнопка "Задать вопрос"



- Проверка на отсутствие ответов на дубликаты ключевых слов (выбираем только уникальный ключ, наводим порядок)
Вы: привет привет привет!
Чат-бот: Привет! Я могу рассказать о компании, про нашу продукцию, о нашем сервисе, про вакансии, спроси о чём-нибудь.


Преимущества:

Бот теперь не игнорирует дополнительные ключевые слова.
Поддерживает множественные ответы — дружелюбнее и полезнее.
Можно легко масштабировать (добавить FAQ, поддержку и т.д.)
